Se sienten fuertes.
Se sienten tranquilos.
No hay temor en su corazón.
Miren a sus hermanos...
y véanme en sus ojos.
Todos ustedes son
como hijos para mí.
Yo estoy con ustedes.
Alá está con ustedes.
El Paraíso los espera.
Alá es grande.
MUMBAI, INDIA
NOVIEMBRE 26 DEL 2008
¡Taxi!
Estación VT.
Rápidamente.
Al Café Lilopal, rápido.
Sí, hermano.
Nos vamos ahora mismo.
¿Conoces el Hotel Taj?
Adelante.
BASADA EN HECHOS REALES
Está bien, está bien.
¡Oye!
Tu hermana no vino.
Otra vez.
Está en casa con gripa.
Lo siento.
¿Hasta qué hora llegas?
Tarde.
Descansa un poco y te
veré por la mañana.
Adiós.
Adiós, papi.
Papá, adiós.
¡Adiós! Adiós.
Está bien, mi amor.
Está bien.
¿Por qué estás llorando?
Miren a su alrededor,
hermanos míos.
Miren todo lo que han robado...
De sus padres.
De sus abuelos.
Recuerden su entrenamiento.
No llamen la atención.
No lleguen tarde a sus destinos.
El tiempo es crítico.
Empiecen con la estación
de tren primero.
Todos los demás objetivos
en los próximos 30 minutos.
Recuerden,
todo el mundo estará mirando.
Más agua caliente. Que sean
48 grados. Exactamente 48.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
Un trajecito azul.
Es un niño. ¡Azul! ¡Azul!
Pero Sanjay dijo que es una niña.
El bebé de la 440.
¿Niño o niña?
Zahra Kashani.
¿Tuvo un niño o una niña?
- Niño.
- Niña.
Pon uno de cada uno.
Dilip.
¡Dilip!
- ¿Dónde me toca esta noche?
- Shamiana. Restaurante Shamiana.
Sí, de acuerdo. Muchísimas gracias.
Te llamaré. Adiós.
Prahba, tenemos otro
invitado VIP en camino.
La hija de la señora Kashani
llegará pronto.
Zahra Kashani.
Acaba de tener un hijo
con un estadounidense.
- Sólo tiene sueño.
- David Duncan.
Oye, amigo,
¿a qué distancia está el Hotel?
Es arquitecto.
- A unas dos calles, señor.
- Perfecto. Gracias.
Creo que son como unos
45 minutos.
Su suite está lista,
así que vayan al...
vestíbulo principal
y denles la bienvenida.
Deberían llegar en
cualquier momento.
- Namaste.
Felicítenlos por el bebé,
pero no mencionen su boda.
¿No están casados?
Lo están,
pero Zahra ya estaba embarazada.
Así que la madre insistió
en una ceremonia privada.
Sin publicidad.
- Hola, ¿cómo estás, Prahba?
- Namaste.
Qué espléndido tenerte de vuelta
con nosotros de nuevo, Zahra.
- Gracias.
- Namaste.
Y ella es Sally, nuestra niñera.
- Bienvenida.
- Gracias.
Namaste.
Felicitaciones.
- Muchísimas gracias. Namaste.
- Y bienvenida. Namaste.
- Gracias.
- Esto es genial.
Esperamos que tengan
una buena estancia.
Gracias.
Gracias, Prahba.
Así que, por favor, síganme.
Todo lo que usted
ordenó ha sido colocado,
pero si necesita algo más,
por favor, no dude en pedirlo.
¿Prahba?
Nisha se los está llevando ahora,
señor.
¿Has marcado sus
reservaciones para cenar?
Sí, señor.
9:00 p. m. En el Shamiana.
Simplemente reserva
una mesa para...
ellos en todos
nuestros restaurantes.
Si ella cambia de opinión
y no tenemos espacio,
su madre me va a matar.
Lo estoy haciendo ahora, señor.
Por aquí.
Bienvenidos de nuevo al Taj.
Hemos preparado un
baño a su gusto.
Cuarenta y ocho grados.
Gracias, Jomon.
Eso es muy amable.
- Miren esto.
- ¿Dónde está mi pequeño?
- ¿Quieres ir a ver a mamá?
- Hola, mi niño precioso. Sí.
Sí.
Miren el champán.
¡Dios mío!
¿No es lindo esto?
Sigo pensando que
está un poco caliente.
- ¿Tú crees que sí?
- Sí.
- Niño pequeño.
- Oye nena, ¿dónde está el...
- Armario de la esquina.
¿Llamo a un doctor
para estar seguros?
Sí.
Sólo para estar seguros.
¿Y su reservación para las
9:00 p. m. en el Shamiana?
No lo sé. ¿Qué opinas tú?
¿Quieres ordenar mejor al
Servicio de Habitaciones?
No. Ustedes dos deberían ir.
Siempre pueden volver
cuando él llegue.
Mantendré su reservación. Y vendrán
cuando les convenga, o no.
- Como deseen.
- Gracias, Jomon.
Vámonos.
Vamos, voy a cambiarme.
Vayamos a cenar.
Papi travieso. Travieso.
- Hay otra habitación aquí atrás.
- ¡Dios mío! ¿Qué está pasando?
ESTACIÓN DE TREN CST
SUR DE MUMBAI
¿Ajmal?
- Ajmal, ¿dónde estás?
- Estoy en el baño, ven rápido.
¿Ajmal?
¡Ya voy! ¡Ya voy!
Manos.
Muy bien.
Date la vuelta.
De acuerdo, bien. Muy bien.
Enséñame tus calcetines.
De acuerdo, relájate.
Necesitas un corte limpio.
No este estiramiento.
Bien. Bonito.
Relájate. Bien.
¿Esto es una broma?
Perdóneme, señor.
Yo... Perdí mis zapatos.
Deben haberse caído de mi bolso.
Vete a casa, Arjun.
Todos los demás, movámonos.
Señor.
Señor, por favor.
¿Por favor qué?
Pareces un mendigo.
Señor, por favor. Encontraré unos
zapatos. Necesito este turno.
Tienes que irte.
Señor.
Señor, por favor.
Mi esposa va a dar a luz
en cualquier momento.
Por favor.
Hay un par de zapatos
extra en mi habitación.
Debajo del escritorio.
Gracias, señor.
¡Deprisa!
Aquí en la ciudad más
rica de la India...
el Hotel de cinco estrellas,
el Taj Mahal Palace.
Ha sido el hogar durante más
de un siglo de los estadistas.
Y celebridades de todo el mundo.
Experimente usted mismo
su lujo de otro mundo...
Pistoleros armados acaban
de atacar la estación CST,
la principal terminal
ferroviaria de Mumbai,
disparando a más de
100 pasajeros y personal.
Las cámaras de
seguridad capturaron...
imágenes de estos
dos sospechosos,
que huyeron de la escena
disparando a los peatones...
¡Detrás del vehículo!
Mataremos a estos cabrones.
¡A todos ellos!
¡Adelante!
¡Vamos!
¡Mata a esos cabrones!
Mátalos a todos.
La mayor preocupación en
este momento es que...
hay un miedo entre
los Policías de que...
todavía están
tratando de averiguar...
la fuente del tiroteo y si un
vehículo policiaco ha sido secuestrado...
por los autores de este tiroteo.
Este es el mayor temor en este...
momento,
en las mentes de la Policía.
Porque hubo un punto en el que...
Oigo un arma...
Bueno, ahí lo vieron... Vieron
una camioneta de la Policía,
una Toyota Qualis de la Policía,
siendo conducida...
e iban disparando
indiscriminadamente.
Señor, estos son para la
boda Sindhi en el Salón Océano.
Los kimchi son para la
delegación comercial de Wasabi.
La Policía Militar ya está en el
Bar Harbour, bastante borracha.
¿Más limoncillo, señor?
Arjun...
Deja de cojear.
- Sí, más limoncillo.
- Gracias.
¿Qué hay del ruso?
Reservó en el Shamiana, señor.
Tendrá una fiesta más tarde.
Quiere asistencia.
De acuerdo. Todo el mundo.
Todos, escuchen, por favor.
Vamos.
Deja eso. Vamos. Vengan aquí.
Vengan aquí. Sí.
De acuerdo. Vamos.
Vamos, de prisa.
Sí.
Así que...
tenemos otro invitado VIP
cenando en el Shamiana esta noche.
Vasili Gordetsky.
- Señor.
- Puede ser de trato difícil.
Señor Gordetsky,
me alegro de volver a verle.
Digan lo que digan,
sonrían, sean educados,
sean corteses.
Recuerden, siempre,
aquí en el Taj,
el huésped es Dios.
Bajo ninguna circunstancia
deben recomendarle mariscos.
Es alérgico a ellos.
Nunca, jamás,
le sirvan bebida en una copa.
Siempre la botella.
Y asegúrense de abrir la botella
delante de él, directamente.
Me quedo con...
con la de cabello rizado.
Sí, es sexy.
Y...
también...
La alta.
¿Qué es lo que dijo?
Dale el teléfono.
La alta.
¿Tiene pezones grandes o pequeños?
Bien.
Bien, envíalas a las dos.
¿Quién habla así?
Después de cenar,
el señor Gordetsky...
dará una fiesta privada
en su suite.
Necesitará un camarero.
Por supuesto, habrá grandes propinas.
Señor, Olga habla ruso.
No. Nunca una mujer.
No podemos permitir...
que se repita lo
de la última vez.
- Señor, sería un honor servirles...
- No, gracias, Arjun.
Señor, por favor,
me aseguraré de que...
Te asegurarás de llegar
con el calzado adecuado.
Sanjay, servirás en la
fiesta del ruso esta noche.
Ve a Elia y trae dos
botellas de Vernier Dejeune.
- Wanjidon. Gracias, señor.
- ¿Qué es lo que dijiste?
Wanjidon.
¿Qué es "Wanjidon"?
Es Vernier Dejeune.
Verdijan.
Con V.
V.
Ver...
- Es con V. Vernier Dejeune.
- V. Ver...
No repitas V.
Sólo dí Vernier Dejeune.
V...
¡No V!
¡Vernier Dejeune!
Wanjidon.
Vernier Dejeune.
Es un coñac.
¡Vete!
Werdijan. Werdijan.
Gracias, señor. Werdijan.
No vas a creer el tipo de
mujeres que vendrán esta noche.
El ruso, sí.
Sí, son knockouts.
Diez de diez, amigo.
Sí.
Será...
En una hora. Sí.
¡Oye!
¿Estás ciego, joder?
¡¿No me viste venir?!
¡¿No viste?!
¡¿Quién conduce así?!
- ¡No puedes ver bien!
- ¡Saltaste delante de mi auto!
¿Y qué, me atropellarías?
¿Qué estás mirando?
¡Vete!
¡¿Cuál es tu problema?!
Mira a estos tipos.
Se están peleando. Mira.
Se están volviendo locos.
Míralo.
Mira al mayordomo enojado.
- Bebé. Hola. Eddie.
- Ve.
Apuesto por el mayordomo.
- El Taj.
- Vamos.
- Sí, vámonos. De acuerdo.
Vamos.
Iremos al Taj.
- Iremos al Taj.
Aguanta. Vamos.
Disculpe, señor.
- Namaste, amigo.
- Namaste.
Creo que tenemos un
pequeño problema aquí.
Porque, nosotros... Nosotros
no ordenamos esta cosa de puerco.
Sí.
No, no, no, no.
No creo que sea así.
Porque si mira aquí,
en realidad no...
¡Joder!
¡Bree, agáchate!
CAFÉ LILOPAL
COLABA, MUMBAI
Por aquí.
¡Vamos, vamos! ¡Anda!
¡Anda! ¡Corre!
¡Vamos, nena! ¡Vamos!
Vamos, ¡anda! ¡Vamos!
¡Vamos!
- ¿Estás herida?
- No lo sé. No creo que sea así.
Si me permite...
El 2003 fue un año muy
bueno para el Burdeos...
debido a la excepcional
ola de calor de ese año.
El Château Latour, allí...
Increíble profundidad,
potente y sedoso,
fruta oscura,
acabado sin remaches.
Es un vino muy bueno.
- Eso suena bien.
- Sí.
¿Sabes una cosa? ¿Por qué no me...
traes una Coca-Cola JD
y una Diet Coke?
- ¿En serio?
- Sí.
¿Y sabes qué?
Tráenos una hamburguesa...
con queso,
por los viejo tiempos.
¿Pollo o pescado, señor?
No. Sólo una hamburguesa normal.
Carne de res.
No manejan carne aquí.
Sí.
Tienen de todo aquí.
Cariño, las vacas son
sagradas en la India.
Lo siento mucho.
Me olvidé completamente.
Está bien.
De acuerdo, ¿qué recomiendas?
¿Qué es...?
El kofta de cordero es popular
entre los estadounidenses.
Hola, Sally.
Hola, Zahra.
No. Acabo de hablar
con la recepción.
Dijeron que el doctor
aún está en camino.
No, no, no.
Está más que bien.
Sí, comió bien y ya lo recosté.
Claro, te llamaré entonces.
Pero, en realidad,
aquí estamos bien.
De acuerdo.
Pásenla bien.
Gracias, señor.
¿Y cómo le gustaría hacer su pago?
Ha habido un ataque.
¡¿Está seguro el Hotel?!
Sí, por supuesto.
¿Entonces, todo está bien allí?
Sí, señor.
Todo está bien aquí.
Buenas noches, Hotel Taj Palace.
Hola.
Sólo comprobaba lo del doctor.
Bien. En el próximo viaje,
tengo una idea...
Iremos, sólo nosotros dos.
Sí, eso me gustaría.
¡Cristo! ¡Ve!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Ve!
¡Corre!
Por favor, por favor, abra.
Puerta, amigo.
¡Sólo abre la maldita puerta!
Mi novia está...
Esta es mi chica...
Seguridad. ¿Podemos
llamar a seguridad, ahora?
Dilip, mira.
¡Eddie!
Tenemos una reservación, amigo.
Déjalos entrar. Está bien.
Déjalos entrar a todos.
Bree, entra.
Gracias. Gracias.
Bree, vamos, cariño.
Vamos.
Discúlpeme.
- Eddie, vayamos a otro sitio.
- Lani, ¿verdad?
¿Has visto alguna vez
un lugar así?
Imran...
Es sólo un Hotel.
Parece el Paraíso.
Desempaquemos aquí.
Un poco más atrás.
¿Las chicas ya están en mi suite?
De acuerdo.
Empiecen sin mí,
y subiré después de cenar.
Señor, no tengo registro
de su reservación.
Por favor, si pudiéramos...
Escuche,
¿podría llamar a nuestra familia?
Señor.
Luces. Apaga las luces.
Abajo. Abajo.
Todos abajo. Abajo.
Por favor, debajo de las mesas.
¡Bree!
Debajo de las mesas.
¡Abajo, abajo, por favor, por favor!
Por favor, abajo.
Abajo, abajo, señor, por favor.
¿Quiénes son ellos?
Tienen ametralladoras.
- ¿Dónde está la seguridad?
- Por favor, señor.
Oye.
Vete.
Está bien. Está bien.
Contesta, Sally.
Oye.
La primera fase está completa,
hermano.
Nos movemos arriba.
Bien hecho,
han hecho un buen trabajo.
Una cosa...
Mantén tu teléfono
encendido en todo momento.
Quiero oír sus gritos
con mis propios oídos.
Estos animales no
tienen humanidad,
Abdullah, recuerda esto.
Sí, hermano.
Ninguno de ellos merece
la misericordia de Alá.
Sí, hermano.
Alá es grande.
¿Hola?
Señor, señor,
esta es la recepción.
Esta es la recepción.
Hay un problema de
seguridad aquí abajo.
No. Por favor,
no salga de su habitación, señor.
Estaré en contacto, señor.
Sí, señor.
Sí.
Servicio de habitaciones.
Lavandería.
Oye, oye.
Estás bien.
Vamos, Cameron.
Ya voy.
Hola, David.
Sally, ¡gracias a Dios!
¿Dónde estás?
¿Dónde está Cameron?
Lo siento, ¿qué?
- ¿Dónde está Cameron?
El doctor está aquí ahora mismo.
Sólo un segundo.
Lo siento, se sigue cortando.
No puedo oírle bien.
No abras la puerta.
¡Sally!
¡Dios mío!
Zahra.
Zahra, esta mujer sólo se...
Sally, ¿qué está pasando?
¿Dónde está ella?
Ella está por aquí
en alguna parte.
La ví entrar.
Houssam.
Salga.
- Salga.
- Imran.
¿Houssam?
Houssam, ¡ven aquí!
Mira esto.
Mira, tienen una máquina
sólo para tirarla.
Hasta cagar es divertido.
¿Imran?
Hola, hermano.
¡Imran!
¿Qué está pasando?
Acabo de terminar de
matar a otra mujer.
Bien hecho.
Ahora escucha...
Tengo que decirte algo.
¿Sí, hermano?
Pónganlos de pie contra
una puerta la próxima vez.
Así que cuando la bala les
atraviese la cabeza, esta saldrá.
No querrás que rebote de nuevo
hacia la habitación.
¿De acuerdo?
De acuerdo, hermano.
De acuerdo.
Hay unas cuantas
personas reunidas abajo,
láncenles algunas granadas.
No hay nada malo en lanzar
unas cuantas granadas, hermano.
¿Granadas?
¡Sí! ¡Sí!
Sí, hermano.
Les daremos una sorpresa.
Lancen algunas granadas.
Está bien, está bien, hermano.
¿Qué es lo que dijo?
Dijo que lanzáramos las granadas.
Sí, tenemos algunas.
Vamos a tirarlas.
¿Qué está sucediendo?
¿Dónde está Cameron?
Había hombres armados.
Unos chicos. Ellos...
Entraron, pero nos escondimos.
- ¿Entraron en la habitación?
- ¡Dios mío! David.
Vino una mujer y...
Le dispararon...
Está bien, está bien.
Quédate dónde estás. Ya subo.
- Voy para allá ahora mismo.
- ¡Oye!
Cierra la maldita boca.
Harás que nos maten a todos.
Mírame.
Necesito que te quedes aquí.
Necesito que seas fuerte,
¿de acuerdo?
Te amo mucho.
Necesitamos a la Policía,
ahora mismo. Ahora mismo.
Les hemos llamado cinco veces.
Por favor, envíen a alguien.
- Señor, por favor, por favor.
- Mi hijo está arriba.
Señor, señor, escuche, escuche.
Por favor, por favor, señor.
¿Tienes familia?
Sí, y espero seguir vivo y verlos.
- Voy a salir por esa puerta.
- No, no, no, señor...
- Necesito hacer pis. Necesito hacer pis.
- No puede.
Necesito hacer pis.
Use esto.
¿De acuerdo?
Tu orina en esto.
Yo no soy un animal.
No, señora.
Por favor.
No, señora. Por favor.
Señora, por aquí.
De prisa.
¡Rashid!
Prueba esto.
¿Qué es?
Es muy sabroso, pruébalo.
¡¿Te comiste eso?!
Vamos, inténtalo.
¡Idiota!
¡Esto es puerco, tíralo!
¡Escupe! ¡Escupe!
¡Escupe!
¿Necesitas agua?
Toma, toma.
Que Alá te perdone.
Idiota, eran vegetales.
Mira.
Cómetelo.
Maldito imbécil.
¿Por qué te enfadas?
Vete de aquí.
¡Imran, sólo estaba bromeando!
Jódete.
- ¡Tenemos que ir arriba!
- Subiré desde el otro lado.
Imran, vuelve, amigo.
Sally.
¡Dios!
Gracias a Dios que está aquí.
¡Gracias a Dios!
¿Dónde está Cameron?
¿Dónde está él?
David.
Hola.
Está bien.
Gracias. Gracias.
¿Quiénes son estás personas?
¿Qué quieren de nosotros?
Hola.
¿Le enviarías un
mensaje a Zahra por mí?
¿Puedes decirle que estamos bien?
Sí.
Está bien.
Está bien. Está bien.
Todo va a estar bien.
Mumbai bajo asedio.
El caos ha estallado en la
capital financiera de la India...
con múltiples bombardeos...
e informes de pistoleros armados
atacando por toda la ciudad.
Papá vendrá a casa
y jugaremos juntos.
Está bien, Seva.
Está bien.
Está bien...
Y los Hoteles de lujo
están siendo atacados.
La Policía local simplemente no
está entrenada, ni equipada...
para lidiar con múltiples
ataques militares de esta magnitud.
Lo que están viendo ahora es el
caos afuera del famoso Hotel Taj.
Los terroristas han
sitiado la propiedad,
con hasta 1.000 huéspedes y más de
500 empleados atrapados adentro.
Mumbai no tiene unidades propias
de Fuerzas Especiales,
lo que significa que las
unidades tácticas deben ser...
enviadas desde Nueva Delhi a
más de 800 millas de distancia.
Están por lo menos a
horas de distancia.
Y es un caos aquí en el Taj.
¡Qué retrocedan!
Oigan, ¡retrocedan las cámaras!
¡Atrás!
¡Las cámaras retrocedan!
¡Qué retrocedan!
¡Qué retrocedan ahora!
Tengo a cuatro hombres.
- ¿Sólo a cuatro?
- Sí.
Tenemos que hacer algo.
Las Fuerzas Especiales están a
horas de aquí, aún están en Delhi.
- ¿Todavía siguen en Delhi?
- Sí.
Y tenemos órdenes de
retirarnos hasta que lleguen.
Tenemos que hacer algo...
La sala de circuito
cerrado de televisión...
está en el segundo piso.
¿Y...?
¡¿Cómo qué y?!
¡Iremos allí arriba!
¡Veremos sus posiciones!
No podemos esperar aquí.
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
Mi novia. Mi novia.
Todavía está ahí adentro.
Bree.
¡Bree! ¡Bree!
Si nos quedamos aquí...
no quedará nadie.
De acuerdo. De acuerdo. Sala de
circuito cerrado de televisión.
¡Acompáñenos!
Todavía hay disparos
abajo y en el Ala Este.
Lo más seguro sería
ir al Chambers Lounge.
Sí, en el sexto piso.
Está bien, Arjun.
De acuerdo.
Llámame si te enteras de algo.
Las escaleras de servicio
están despejadas.
Pero nuestros huéspedes están
atrapados por todo el Hotel.
Creo que deberíamos tratar de
reunir a todos los que podamos...
y llevarlos al Chambers Lounge
y esperar a que llegue la Policía.
Señor, Olga ha pasado
por la salida trasera.
Nosotros podríamos hacer lo mismo.
Sí,
pero nuestros huéspedes no pueden.
No todos ellos.
Señor, tengo cuatro hijos en casa.
Lo sé, Dilip.
Nadie te obliga a quedarte.
Así que, quien quiera irse...
este es el momento.
Lo siento, señor.
No te disculpes.
Vete.
Muchos de ustedes tienen esposas,
padres, familias en casa.
No hay vergüenza en irse.
Llevo aquí 35 años.
Este es mi hogar.
- Yo también me quedo.
- Yo también me quedaré.
- Estoy con usted, señor.
Yo también.
El huésped es Dios, señor.
Síganme.
Ten.
Ponte eso en la cabeza.
Para que sepan que
no eres una de ellos.
No soy una de ellos.
Señor, señora.
Acabo de hablar con mi jefe.
Dice que deberíamos
subir al Chambers Club.
- Estaremos más seguros allí.
- ¿Por qué?
¿Sabes algo?
¿Cuántos hay, dónde están?
No estoy seguro, señor.
Pero el Chambers,
señor, es el lugar más
seguro del Hotel...
Sé lo que es el maldito Chambers.
- ¿Está despejado el paso?
- Sí, señor.
Nosotros... Iremos por
las escaleras de servicio.
Nos iremos en un par de minutos,
¿de acuerdo?
Los sobrevivientes
hablan de pistoleros...
vestidos con ropa occidental,
fría y metódicamente...
matando a sangre fría.
Manchas de sangre aquí.
Estas son las primeras imágenes
de esas manchas de sangre.
Un número desconocido
de pistoleros ahora...
controlan completamente
el Hotel Taj.
Y según este testigo,
están ejecutando...
metódicamente a los
huéspedes del Hotel...
piso por piso y
habitación por habitación.
Tenían bombas.
Había mucho humo. Y ellos...
Papá, tienes que calmarte.
Estoy bien.
Para luchar contra
la guerra urbana.
Bueno,
no sé lo que están diciendo,
pero te prometo que yo estoy bien.
No, ya lo sé. Estoy a salvo
y en la habitación del Hotel.
Querían a cualquiera con pasaporte
británico o estadounidense.
Mira, la Policía está aquí ahora,
así que estoy...
segura de que saldremos
de aquí en cualquier momento.
El cuarto piso.
No.
No han subido hasta aquí.
No lo harán.
Tengo que irme, papá.
Te llamaré cuando salgamos,
¿de acuerdo?
La inclusión de la casa
de Ch'Abad, un Centro Judío,
en la lista de objetivos,
añade credibilidad a la idea...
de que los fundamentalistas
musulmanes son los responsables.
Entre los ocho rehenes del
Ch’Abad se encuentra el...
Rabino Judío estadounidense
Gavriel Holtzberg,
y su esposa Rivky,
que está embarazada de seis meses.
Esperen aquí. Les avisaré
sí es seguro, ¿de acuerdo?
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Silencio.
Señor Oberoi, señor.
¿Está ahí?
Señor.
Señor. Señor, soy yo,
Arjun del Shamiana.
De acuerdo.
Arjun.
Por favor, vengan.
Vengan, vengan.
No hay nada que temer.
Por favor, vengan.
Sí. Por favor.
Hola.
¿Cómo nos sentimos?
Sí, todo está bien.
Todo está bien.
Por favor, por favor.
Por aquí.
Siéntese, por favor.
Tenemos agua...
- Señora, lo siento.
- Jomon.
Lo siento mucho. Todo estará bien ahora.
Está totalmente a salvo.
Siéntese donde le plazca,
¿de acuerdo?
No hay problema.
Por favor, por favor.
Bienvenido, señor.
Me gustaría un coñac.
Vernier Dejeune.
Desde luego.
Por supuesto, señor.
Rápido, rápido, rápido.
Tome asiento, señor.
Damas y caballeros. ¿Pueden
prestarme atención, por favor?
¿Pueden acercarse más?
Arjun, ¿puedes ayudarlos?
Un poco más cerca.
Yo no... No quiero...
hablar muy fuerte.
Por favor.
¿Puede acercarse, señor?
¿Señor, señora? Por favor.
Señor, puede... ¿Puede acercarse,
por favor? Gracias.
Damas y caballeros...
Soy Hemant Oberoi,
jefe de cocina del Taj.
Todos sentimos mucho,
todo lo que han...
tenido que soportar esta noche.
Pero, por favor, tengan la seguridad
de que lo peor ya ha pasado.
El Chambers es un Club exclusivo.
Muy difícil de acceder.
Como pueden ver,
no hay ventanas internas...
y todas las entradas
están aseguradas.
Estaremos a salvo aquí hasta que
la Policía venga a buscarnos.
¿Cuándo será eso?
- ¿Por qué tardan tanto?
- Señora.
Están afuera ahora mismo.
Es sólo cuestión de tiempo.
Sí, lo importante es que
mantengamos la calma y el silencio,
porque queremos que nuestra
posición siga siendo un secreto.
La situación dentro
del Hotel se está...
volviendo
completamente desesperada.
Imágenes de este hombre obligado a
huir con una cuerda improvisada...
Vamos.
Deberíamos irnos.
¿Irnos? ¿Adónde?
El personal va a
trasladar a todos...
al Chambers Lounge
en el sexto piso.
Dijeron que sería más seguro.
De ninguna manera.
Sally. Vamos.
Puede irse.
Yo no voy a ir a ninguna parte.
David. Hay hombres
armados ahí afuera...
que están matando
a gente en el pasillo.
No hay forma de que vaya a salir.
Lo sé.
Y Zahra está ahí fuera
y está sola.
Entraron aquí.
Le dispararon a ella, David.
Como un maldito conejo. Y si nos
movemos y si el bebé se despierta,
nos van a disparar
a nosotros también.
De acuerdo.
Quiero decir,
la Policía ya está afuera.
¿No podemos esperar a
que vengan a buscarnos?
Sí.
De acuerdo.
¡Kanu!
5 HORAS DESDE EL PRIMER ATAQUE
Han sido una noche y una
mañana de tiroteos en Mumbai.
Tal vez nunca antes
una ciudad ha sido...
atacada de tal forma
coordinada, pero aleatoria.
Y de una manera
completamente insensata.
Ha habido horas y horas de
terror indiscriminado...
por las calles de Mumbai...
y todavía no parece que
estemos cerca del final.
Vamos a comunicarles los
grandes titulares en Mumbai.
Al menos 78 personas han muerto
y casi 200 han resultado heridas,
en una serie de ataques
en el Sur de Mumbai.
Tres Hoteles de cinco estrellas,
un surtidor de gasolina en Colaba,
la estación CST, el Hospital Hama,
todos están siendo atacados.
El majestuoso Hotel Taj de Mumbai
sigue ardiendo...
mientras continúan
los tiroteos entre las...
Fuerzas de Seguridad
y los terroristas.
¿Le apetece un trago?
¿Cuánto tiempo más, señor Savanth?
Es el Jefe de la Policía.
¿Qué está pasando?
El jefe de nuestro
escuadrón antiterrorista...
fue asesinado a tiros en su
auto esta noche, señor Oberoi.
Y las Fuerzas Especiales
aún no han salido de Delhi.
¿Aún siguen en Delhi?
Entonces, envíen a alguien
de aquí. Recurran a la...
Fuerza Policial,
¡por el amor de Dios!
Enviamos a un equipo local
hace una hora,
pero no hemos sabido
nada desde entonces.
Dios te está cuidando, hija mía.
Cierra los ojos, oremos juntas.
¿Orar?
¿De qué nos han servido
las oraciones, madre?
¿Qué puedo decir?
Estoy consternada por ti.
Lo siento.
Sólo quiero estar en casa.
Te quiero. Oraré por ti.
Te llamaré.
Está bien, querida.
¿Con quién hablabas?
¿Qué?
¿Con quién hablabas por teléfono?
No es asunto suyo.
Ella es una de ellos.
- ¿Qué está tratando de decir?
- Estás hablando ese idioma.
¿Me está llamando una terrorista?
¿Qué está tratando de decir?
Sólo dígalo a mi cara.
¿Por qué no contestas?
¿Por qué no me dices quién era?
Ella está conmigo.
Necesito que me lo digas.
Ella es una...
Oye. Cierra la boca ya.
Cállate. Vete de aquí.
Tu comportamiento es vergonzoso.
Lárgate a la mierda.
Vete de aquí.
Señora, vamos. Venga.
Está bien, señor. Está bien.
Yo la ví.
Con todo lo que está pasando,
¿eso es lo que ella me dice?
- ¿Te encuentras bien?
- No, en serio.
No te preocupes.
Es una puta total.
Venga, venga.
Mira esa cara.
Hace diez años que no se la tiran.
Mínimo.
- Oye...
- Gracias.
Es una situación loca,
pero tenemos que esperar.
Vamos a estar bien.
Arjun. Arjun.
Lo siento.
- Sí, señor.
- ¿Ves a la mujer inglesa de allí?
¿En la estación de comida?
Está preocupada por tu barba.
Mi barba.
También tu turbante.
¿Te esconderías en la cocina
por un rato?
Buen chico.
Señora.
Me gustaría mostrarle algo.
Esta es mi familia.
Este es mi...
Este es mi hijo.
Aquí está Seva.
Esa es mi esposa y su bastante...
Bastante horrible hermana.
Este es mi...
Este es mi pagri.
Para nosotros los Sikhs es...
Es algo sagrado.
Es un...
Es un símbolo de honor y coraje.
Desde que era un niño pequeño,
nunca he salido sin él.
Hacerlo sería...
Traería vergüenza a mi familia.
Pero...
mientras estemos en este Hotel,
usted es mi huésped.
Y yo soy su personal.
Así que, si la hace sentir cómoda,
me lo quitaré.
¿Le gustaría eso?
No.
Sólo estoy asustada.
Todos lo estamos.
Pero...
para superar esto, debemos...
debemos de permanecer juntos.
¿De acuerdo?
Sí.
Por supuesto.
- Le agradezco.
- Gracias a ti.
Le traeré un poco de agua.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
- ¿Hola?
- Hola.
- Señora Watson.
- ¿Sí, sí?
Soy Lani,
de la recepción del Hotel.
¿Sí?
Señora, el equipo de
rescate está en su piso.
- ¿Lo están?
- Sí.
- Están en camino, señora.
- ¡Gracias a Dios!
Sí, sí. Puedo oírlos.
Alex, Alex, déjalos entrar.
Llama ahora al 409.
¡Date prisa y llama al 409!
Llama al 409.
¡Llama al 409!
¡Llama!
7 HORAS DESDE EL PRIMER ATAQUE
Señor.
Señor, abra la puerta.
- Oiga. ¿Qué está haciendo?
- Señor, abra.
No abra esa puerta.
¿Qué, está loco?
- Va a hacer que nos maten.
- Silencio.
Señor Oberoi, señor.
Soy Prahba.
- Podría ser una trampa.
- Sé lo que estoy haciendo, señor.
Dios mío, Prahba.
No es mi sangre.
Vengan.
¡Arjun, atención!
Está bien. Vengan, vengan.
Por favor, vengan.
Por favor.
Por favor, por favor.
Cállate.
Señora, está bien.
Está bien.
- ¿Hay un doctor aquí, por favor?
- Está bien.
- ¿Un doctor o una enfermera?
- Soy oftalmóloga.
Por favor, venga.
No estoy segura si hay
mucho que pueda hacer,
- pero puedo intentarlo.
- Está bien.
Yo...
Necesito ver la herida.
Oye, ¡cállate!
Tenemos que cerrar este
agujero con cinta adhesiva...
y luego hacer un
cabestrillo para su brazo.
- Elastoplast, cinta adhesiva...
- Botiquín de primeros auxilios.
Ven. Sostén esto.
Agárrate fuerte aquí.
Esto no es bueno.
Creo que está sangrando
en su cavidad torácica.
No hay forma de salvarla,
sin llevarla a un hospital.
- Yo la llevaré.
- Demasiado arriesgado.
Si se queda, morirá.
Señor, por favor, déjeme llevarla.
Bajamos por las
escaleras traseras y...
salimos por la
salida de servicio.
Arjun, si te encuentran a ti,
nos encontrarán a nosotros.
Pero si lo logro,
tendremos una salida.
No podemos dejarla a morir aquí.
De acuerdo.
Llámame cuando salgan.
Está bien.
¿Señora? ¿Señora?
¿Señora?
Voy a sacarla de aquí,
¿de acuerdo?
Pero hay unas escaleras.
¿Cree que pueda pararse?
¿Sí? De acuerdo. Vamos.
Lentamente. Vamos.
Eso es.
- Señora, estará bien.
- De acuerdo.
Se pondrá bien. Arjun está
con usted. No se preocupe.
Todos, por favor, cálmense.
Todo saldrá bien.
Está bien. Está bien.
Está bien, señora.
Está bien.
Manos arriba.
Mantén las manos en alto.
Personal, personal. Personal del Hotel.
Por favor, por favor...
¿Quién eres?
¡Por favor, tengo una familia!
Está limpio.
Somos Policías.
Esta área no es segura, regresa.
Sala de circuito cerrado
de televisión, ¿dónde está?
¿Dónde está la sala de
circuito cerrado de televisión?
¿Sala de circuito cerrado
de televisión? ¡Dime!
¡Dime!
¡Vamos, vamos!
Muévete. Muévete.
Muévete.
Espere, hermano.
La revisaré.
Parece china.
Podría ser japonesa.
Pero está vestida como
una estadounidense.
Bien, queremos estadounidenses.
Pero viva la próxima vez.
Necesitamos rehenes ricos.
Rehenes importantes.
Sin pasaporte, sin cartera.
Nada.
Revisa su sostén.
¿Cómo?
Pon tu mano en su
sostén y mira allí.
No, lo siento, hermano...
No puedo tocarla allí.
Es una infiel.
No sería un pecado.
Revisa.
Imran, revísala ahora.
¿Imran?
Vamos, vamos.
David.
Abra la puerta. Abra la puerta.
¡Levántate! ¡Arriba!
¡Manos arriba! ¡Manos arriba!
¡Date la vuelta! ¡Gira hacia allá!
¡Gira hacia allá!
¡Deprisa!
Tengo un hombre blanco.
Será el novio de la chica china.
Bien hecho, Imran.
Llévalo a la suite.
Y encuentra más rehenes.
Rehenes con aspecto importante.
¡Por aquí, por aquí!
Inshallah, hermano.
¿Estás sordo, imbécil?
¡Te voy a joder!
ESTOY ATRAPADA CON EL BEBÉ
¿DAVID?
¿DAVID DONDE ESTÁS?
RESPONDE.
¡POR FAVOR RESPONDE!
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
¡¿No entiendes cual es
la derecha y cual la izquierda?!
Sí, aquí estoy.
Abre la puerta.
Quédate callado.
Por aquí, esta es la habitación.
Anda.
¡Anda!
- Son sólo niños.
- ¿Hola?
- Hola, señor.
- ¿Sí, Patel?
Hemos llegado a la sala de
circuito cerrado de televisión.
Sólo quedamos dos de nosotros.
Envíe a más hombres.
No puedo,
hay demasiados VIPs adentro.
Tenemos órdenes de esperar
a las Fuerzas Especiales.
De acuerdo, señor.
Oye.
¿Dónde está esa habitación?
Es el vestíbulo de enfrente.
Salón de Entrada Oeste
y Salón Océano.
Aún queda algo de lo bueno.
Malta solo.
De veinte años.
¿Qué diablos fue eso?
Policía de Colaba.
Abran la puerta.
Quédate aquí.
Quédate abajo.
Esto es un caos, señor. Estamos
haciendo todo lo que podemos.
¿Han enviado a hombres?
- Lo siento, ¿qué hombres?
- El escuadrón de rescate.
Sí, señor Oberoi.
Enviamos un escuadrón hace horas.
Pero la mayoría fueron asesinados.
Mohit Singh.
Policía de Colaba, abran.
¿Han enviado a algún Mohit Singh
como parte del equipo?
Estamos aquí para salvarlos.
¡Ahí hay otro!
Vestíbulo principal.
Mierda.
Es el Chambers Lounge,
hay mucha gente allí.
Sí, señor Oberoi. Mohit Singh
formaba parte del equipo.
- Perdimos el contacto hace horas.
- De acuerdo.
- Pensamos que estaba muerto.
- De acuerdo, gracias.
Arjun, no puedo...
No abra la puerta.
¡Son ellos!
¿Señor?
Abran, hijos de puta.
¡Muévete!
¡Fuera!
¡Fuera, fuera, fuera!
¡¿Cuánta gente hay ahí dentro?!
Al menos cincuenta,
podrían ser más.
¿Cincuenta personas?
¿Cuántas balas tienes?
Seis.
¿Tú?
Lo mismo.
¡Abran!
¡Abran, malditos!
¡Ninguno de ustedes se salvará!
De acuerdo.
Quédate aquí y cierra la puerta,
¿de acuerdo?
Gracias.
Silencio, silencio, silencio.
Abajo, abajo, abajo.
Abajo. Abajo, abajo.
¡Abran, hijos de puta!
Es sólo un tipo.
Prepárate.
¿Abdullah?
¿Abdullah? ¿Qué pasa?
¡Hay dos más!
Hay gente ahí dentro.
Escuché ruidos.
Tenemos que dispararles.
Matarlos a todos.
No, no, no, no.
¡Dispara!
- Se han ido por este lado.
- Houssam, ten cuidado.
¿Houssam?
¡¿Están detrás de nosotros?!
No lo sé.
No, no, no.
Oye, oye. Está bien.
Está bien.
¿Doctor?
Necesitamos a un doctor, por favor.
Eso fue una explosión. Hay muchos
disparos dentro del Hotel.
Aquí vienen. Están bajando
por las escaleras del Taj.
Estamos aquí, en el Taj,
donde se desarrolla esta acción.
Oye, Houssam...
¿Crees que el Toro dará el
dinero a nuestras familias?
Imran,
estamos al servicio de Alá...
Nada más importa.
El Toro dice que necesitamos
más rehenes, vamos.
Le duele la pierna,
le cuesta caminar.
¿Qué ha pasado?
Es sólo un rasguño.
Houssam, tú también vas.
Cuídate.
Imran...
Vigila al estadounidense,
¿de acuerdo?
De acuerdo, bien.
¿Hola?
¡Papá!
Papá, soy Imran.
¿Imran? ¡Gracias a Dios!
¡Gracias a Dios!
¡Jamilla!
Jamilla, es tu hermano.
¿Cómo va tu entrenamiento, Imran?
El entrenamiento va bien, papá.
Papá, te llamé para decirte...
Papá, los quiero tanto,
los quiero tanto a todos...
Todos te queremos mucho.
Tu madre te extraña mucho.
Nos estás haciendo sentir
orgullosos a todos, hijo mío.
Papá, quería preguntarte,
¿ya te dieron el dinero?
No, todavía no, hijo mío.
Aún no hay dinero.
Pero no te preocupes,
son hombres muy nobles de Alá.
Muy buena gente.
Papá, asegúrate de
que si te den el dinero.
Lo juraron sobre el Sagrado Corán.
Papá,
dale mis saludos a Jamilla y a mamá.
- Papá.
- ¿Imran?
- Papá... Papá... Papá.
- Imran, ¿estás ahí? ¿Imran?
¿Imran?
9 HORAS DESDE EL PRIMER ATAQUE
Mi querido David.
Mientras escribo esta carta,
espero...
que nunca tengas que leerla.
Que tenga la oportunidad de
decirte estás palabras en persona.
Me lo dijiste cuando
nos conocimos,
si tienes miedo, sólo salta.
Podrías caer, pero podrías volar.
Y tenías razón.
Y lo hicimos.
No sé qué clase de locura hizo
que nuestros mundos chocaran.
Pero si funcionamos, fue por ti y
por tu paciencia con mi familia.
Tu creencia en nosotros me hizo
sentir que todo era posible.
Incluso ahora.
Incluso en esta pesadilla.
Sé que criarás a nuestro hijo para
que sea como el hombre que tú eres.
Por favor, recuérdale a Cameron
todos los días cuánto lo amé.
Y cuánto amé a su padre.
Para siempre.
Zahra.
Basta.
Basta, señora Kashani.
Señora Kashani, por favor,
deténgase. Deténgase.
Ábrela.
Por favor, venga a sentarse.
Por favor.
Tengo que estar con mi familia.
Abra la puerta.
Sé que es difícil,
pero la Policía está muy cerca.
Nadie va a venir.
Llevamos aquí seis horas.
¿Seis horas para qué?
Nadie vendrá por nosotros.
Mi bebé está ahí afuera.
Por favor, abra la puerta.
Ella tiene razón.
Abra la puerta.
Yo quiero ir.
- Yo también.
- Por favor, por favor.
No podemos evacuar a todos
sin ser detectados.
No es a todo el mundo.
Sólo a seis personas.
Eso es todo.
Nos vamos a ir. Abra la puerta.
Señor, si les oyen irse,
todos moriremos.
Ya saben que estamos aquí.
Si vuelven, todos moriremos.
Si bombardean el edificio, moriremos.
Si nos vamos, quizá muramos.
Mejor arriesgarnos.
Abra la maldita puerta.
¡Ahora!
Muy bien, señor.
- Oraremos por ustedes, señor.
- Sí, a la mierda las oraciones.
Eso es lo que empezó esta mierda.
Vamos.
¡Zahra!
Oye.
Esto es estúpido.
- Ven. Vámonos.
- Voy a buscar a mi bebé.
Corre.
¡Oigan!
Vayan por ahí.
¡Por ahí!
¡Para atrás!
Está bien.
No nos matarán.
Nos quieren vivos.
Está bien.
¡Oye!
Cállate y muévete.
Rashid, ¿qué está pasando?
Tengo a dos más, hermano.
Gente importante.
Bien. Ponlos con los otros.
Más tarde, los alinearás
junto a las ventanas.
Y les vuelas los sesos ante
todas las cámaras de abajo.
¡Anda!
¡Abajo!
¡Detente! ¡Abajo!
Átalo.
¿Dónde está Cameron?
Tú no me conoces.
Las manos detrás de la espalda.
Espera. Suavemente, suavemente.
Sólo sus manos...
¿Parece de por aquí?
¿India?
Animales.
¡No, no, no! ¡No!
Estas imágenes tomadas
alrededor de las 4:00 a.m...
muestran el momento en que
las Fuerzas de Seguridad...
y ciudadanos enfadados se
enfrentaron a los dos pistoleros,
golpeándolos con palos.
Los pistoleros habían secuestrado
a una camioneta de la Policía...
y se cree que estuvieron detrás
del ataque a la estación CST.
Ambos hombres sufrieron
múltiples heridas...
de bala,
de las cuales uno murió.
Mientras que el otro, Ajmal Kasab,
está ahora bajo custodia.
¿Quién es el hermano Toro?
Puedes hacerme lo que quieras.
Pero no lo sé.
El hermano Toro...
¿qué te pidió que hicieras?
Él dijo...
Ustedes son musulmanes.
Los infieles los defraudan.
Los dejaron en la pobreza.
Los dejaron atrás,
mientras ellos prosperaban.
Vayan.
Cumplan con la Jihad.
Vayan y cumplan con la Jihad.
12 HORAS DESDE EL PRIMER ATAQUE
En este momento, todavía hay
terroristas sueltos en Mumbai.
Los militares parecían haberse
dado cuenta de que son...
Llámalo de nuevo.
¿Cuál es su plan?
¿Adónde iban a ir después?
Íbamos a morir.
Su teléfono está apagado.
Houssam y yo estábamos afuera.
Estamos aquí ahora.
Sí, ya encendimos el fuego.
De acuerdo, preguntaré.
Oye.
¿Cómo te llamas?
¿Qué?
¡Dime! ¡Habla!
- ¿Cómo te llamas?
- No entiendo.
¿Qué, imbécil?
¿Qué?
Abdullah...
¿Sí?
Pregúntale en inglés.
Pregúntale...
¿Cuál es tu nombre?
¿Qué?
- ¿Cuál...
- es...
- tu...
- nombre?
- Nombre?
Díselo.
No soy nadie. Soy un vendedor.
Mi nombre es Peter.
No soy nadie.
Imbécil.
Lo siento, hermano, no entendí.
Creo que era un nombre largo.
Está bien, Abdullah. Revisa sus
bolsillos, revisa su billetera.
Busca por todas partes,
encontrarás algo.
De acuerdo, hermano.
Sostén esto.
Revisa sus bolsillos.
¿Qué es todo esto?
Sí, señor, soy Houssam.
¿Sí, Houssam?
Encontramos su billetera
y su pasaporte.
Envíame una foto de ello.
Sólo un segundo.
Bien, haremos un chequeo de él.
Lo estoy enviando ahora.
No la toques.
¡Vete a la mierda!
Malditos campesinos.
¡Perro!
¡Escúpeme!
¡Sólo inténtalo, perro!
¡Tú, quédate abajo!
¡Cabezas abajo! ¡Cabezas abajo!
- ¿Houssam?
- ¿Sí?
¿Qué es ese ruido,
qué está pasando?
¡Abdullah, se ha vuelto loco!
¡Le rompió las costillas al ruso!
- Comunícame al ruso.
- Está bien, está bien.
¡Oye! ¡Oye!
Habla con él.
¿Vasili Gordetsky?
Ya sabes quién soy.
- ¿Vasili Gordetsky?
- ¿Qué?
El Presidente y
co-fundador de NV Capital.
Ex-Oficial de las Fuerzas
Especiales Soviéticas.
¿Y qué mierda te importa?
¿Quieres dinero?
Puedo conseguirte dinero.
Tu dinero no te salvará aquí.
Morirás por lo que
hiciste en Afganistán.
¡Por el amor de Dios!
¿Sabes lo que hice en Afganistán?
¡Me jodí a tu madre!
¡Me jodí a tu hermana, puerco!
Y me voy a...
Pásame a Abdullah.
¿Sí, hermano?
¡¿Qué cosa estás haciendo?!
Me escupió en la cara,
¿de acuerdo?
Abdullah, tienes que calmarte.
Este no es el
momento de enfadarse.
Estas personas ya
no son importantes.
La CNN acaba de mostrar que las...
Fuerzas Especiales
han aterrizado en Mumbai.
Deberías tener la cabeza despejada
sobre qué hacer a continuación.
- ¿Comprendes?
- Sí...
- ¡Sí, hermano!
- ¡Sí! Sí, hermano Toro.
Abdullah...
Ya es la hora.
De Mumbai a Washington,
que oigan sus gritos...
como nosotros hemos oído gritar
a nuestros hermanos musulmanes.
Alá es grande, hermano.
Escuchen.
El hermano está diciendo,
que ya es hora.
¡Todas las alabanzas a Alá!
Imran, quédate aquí.
No los pierdas de vista.
Si alguien se mueve...
Si alguien se mueve, le disparas.
¿De acuerdo?
¡Quédate abajo!
¡¿No lo entiendes?!
¡Agáchate o te dispararé!
Por favor. No.
El hermano dice que debemos
quemar cada rincón del Hotel.
¡Deténganse! ¡Deténganse! ¡Por favor,
por favor, por favor! ¡Deténganse!
Yo trabajo aquí.
Por favor, bajen por aquí.
Señor, por favor, le dispararán.
Señor.
Le dispararán.
Por favor. Por aquí.
Síganme. Síganme. Por favor.
Sígame, señor. Por favor, síganme.
Por favor, síganme.
Vengan.
Señor.
Señor, abra la puerta.
Señor, soy Arjun.
Es Arjun.
Abre la puerta.
¡Dios mío!
Por favor, vengan por aquí.
Vamos, vamos.
Por aquí, señor.
Por favor, vamos, señora.
Sí, señora.
Vengan. Vengan. Está bien.
Por favor, vengan.
¿Zahra? ¿Zahra?
Por favor, no se preocupe.
Lo siento, señor.
No había otro lugar...
a donde ir.
Prendieron fuego al Hotel.
Es un bebé.
¿Qué quiere que haga al respecto?
Sally tiene a Cameron.
Están en un armario al
lado de la habitación 415.
Cuatro-uno-cinco.
No.
David.
David...
¡Silencio!
¡Cállate o te dispararé!
Por favor, escuchen.
Van a hacer que nos maten, Oberoi.
Por favor, escuche, señor.
La parte central del Hotel
está ardiendo.
Las Fuerzas de Seguridad
no llegarán a tiempo.
Debemos salir por las
escaleras de seguridad...
y salir por las cocinas.
Nos encontrarán, luego nos
dispararán y nos matarán.
Señor...
Señor, el Hotel se está quemando.
Esta es nuestra única opción.
Y todos confiaban en usted.
Por favor, manténgase...
Señor, por favor, cállese.
Señor. Así que,
por favor apaguen sus móviles...
y manténganse tan
callados como sea posible.
Si estamos juntos, estaremos bien.
Apaguen los móviles, por favor.
Apaguen sus móviles
y no hagan ruido.
Apaguen los móviles.
Señor. ¡Señor!
La lucha sigue su curso.
Hablemos con Pranav Sahni,
que está en el Taj.
¿Pranav?
Tenemos a uno de los huéspedes
atrapados en la línea,
el señor Vijay Goswami
de RX Capital.
Me alegra saber de usted, señor.
Escúcheme. Nadie sabe lo que
está pasando aquí, ¿de acuerdo?
Estamos en el Chambers Lounge,
Ala Norte.
Hay mucha gente importante aquí...
- ¿Qué estás haciendo?
- Tenemos un problema serio aquí.
Necesitamos ayuda inmediatamente.
¿Qué estás haciendo? ¡Estaba
tratando de conseguir ayuda!
Encontrarán nuestra ubicación.
¡Se supone que estás de mi lado!
¡Oye!
Nos acaban de informar
de un escape audaz...
ahora en marcha en el Taj.
Con informes de hasta
100 huéspedes...
saliendo del exclusivo
Chambers Lounge...
ubicado en lo profundo
del Hotel en llamas.
¡Vayan al Chambers!
¡Mucha gente se les
está escapando!
Hijos de puta, hijos de puercos.
¡Apúrate, vete ahora!
¡Sí, hermano! ¡Sí!
¡Ve arriba!
¡La gente se está escapando!
Sí, hermano.
Sí, entendido.
Ya voy ahora mismo.
- Hola, hermano.
- Imran.
Mucha gente está escapando
del Chambers Lounge.
¿Qué?
Ve al Chambers Lounge,
ahora mismo.
Chambers Lounge...
De acuerdo,
¿qué hay de estos rehenes?
Mátalos a todos ya.
De acuerdo, hermano.
¡No!
Por favor, señor, no.
Tengo hijos chicos
que me necesitan.
¡No, por favor!
¡No, por favor, no lo hagas!
No.
Te amo, Z...
No hay más Dios que Alá...
Alá el bondadoso, Alá el gentil...
¡Oye, puta!
¡¿Cómo sabes ese verso?!
No hay más Dios que Alá...
Cállate... Cállate...
Cállate.
¡Cállate o te dispararé!
¡¿Cómo sabes este verso?!
¡¿Cómo lo sabes?!
¡Cállate! ¡Cállate!
¡Cállate!
¡Cállate o te dispararé!
¡Te dispararé!
Te dispararé, te dispararé...
Imran, háblame.
¿Ya está hecho? ¿Los has matado?
No, hermano...
Una de ellas es musulmana.
No importa, si es musulmana.
Igual acaba con ella.
Concéntrate en tu misión.
Mátala.
Esta mujer, está recitando el Salah.
¡Está recitando el Salah!
¡Cierra los ojos!
Dispárale, Imran.
¡Dispárale!
Si Alá quiere, esto también será
una buena acción. Sólo dispárale.
¡Imran, dispárale!
¡Cierra los ojos! ¡Te voy a matar!
¡Te voy a matar! ¡Cierra los ojos!
¡Cierra los ojos!
¡¿Imran?!
¿Imran?
David.
Discúlpeme. Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Lo siento, señor.
Por favor, venga.
Vengan.
Hola, cariño.
Está cerrado.
Vayamos más arriba.
Aquí es, aquí es.
¡Abdullah!
Retrocede.
Yo les enseñaré...
¡Bomba!
¡Vayan! ¡Vayan!
¡Muévanse! ¡Muévanse!
¡Muévanse! ¡Vamos!
¡Hermanos!
¡Vete! ¡Vete!
NSG: OPERACIÓN DEL TAJ
EN PROGRESO
ACTUALIZACIÓN:
GUERRA EN MUMBAI
- ¡Rashid, retrocede!
- ¡Se han ido por aquí!
Avancen por allá.
¡Señor!
Señor. Por favor.
¡Señor, por favor, váyase!
Váyase. ¡Por favor, váyase!
¡Señor!
¡Venga, venga! ¡Corra!
¡Corre!
¡Corran! ¡Corran!
¡Muévete!
¡Muévete! ¡Vete!
¡Vete! ¡Muévete!
MUMBAI:
FUERZAS ESPECIALES YA ARRIBARON
MÁS DE 100 MUERTOS Y CONTANDO
¡Ayúdenme!
¡Ayuda!
Gracias.
Arriba, arriba.
De acuerdo, señora.
De acuerdo.
Alto.
¡Alto, o te dispararemos!
Alá los espera.
Por el bien de Alá,
no deben rendirse.
¡¿Houssam?!
¡Dame un cargador!
Ya no me quedan.
Sean valientes, mis leones.
Todo el mundo los está observando.
Alá los espera en el Paraíso.
Mantengan sus
teléfonos encendidos...
para que todo el
mundo pueda oírlos rugir.
¡Toda la gloria a Alá!
¡Alá es grande!
¿Sally?
¡Zahra!
- ¡Sally!
- ¡Zahra!
¡Zahra!
¡Dios!
Te lo agradezco.
Gracias, Sally.
Gracias.
DESPUÉS DE TRES DÍAS,
LAS FUERZAS...
DE SEGURIDAD INDIAS
LOGRARON RECUPERAR...
LOS 12 SITIOS ATACADOS,
MATANDO A 9 DE LOS 10 TERRORISTAS.
LAS MENTES MAESTRAS QUE
COORDINARON LOS ATAQUES...
DESDE PAKISTÁN,
SIGUEN LIBRES AL DÍA DE HOY.
DE LAS BAJAS, EN EL HOTEL TAJ,
LA MITAD FUERON
MIEMBROS DEL PERSONAL...
QUE SE QUEDARON ATRÁS A
PROTEGER A LOS HUÉSPEDES.
EN MEMORIA DE
NUESTROS HUÉSPEDES Y NUESTRO PERSONAL
26 DE NOVIEMBRE DEL 2008
EL CHEF OBEROI REABRIÓ EL PRIMERO
DE LOS RESTAURANTES DEL TAJ,
LUEGO DE 3 SEMANAS Y
21 MESES DESPUÉS...
EL HOTEL FUE RESTAURADO
A SU ANTIGUA GLORIA.
SOBREVIVIENTES AGRADECIDOS
DE TODO EL MUNDO,
ACOMPAÑARON AL PERSONAL EN...
UNA CEREMONIA DE
REINAUGURACIÓN EMOTIVA.
¡Uno, dos, tres!
ENTRE LOS QUE SIGUEN
TRABAJANDO EN EL HOTEL,
MUCHOS SON VETERANOS DE LA
BATALLA POR EL "HOTEL MUMBAI".
Hotel Mumbai (2018)
Una traducción de TaMaBin